Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чиса өтінемін
Менің қасымда бол
Жоқ.
Менен бірдеңе істеуді талап етпе
Сенің қасымда болсаң жеткілікті.
Мен мұны мүлдем қаламаймын, бас тарт (Иори) А...
Бұл...
Жауабын қасыңда көрсет!
Хмм…
Кешіріңіз, алдау келіссөздері сәтсіз аяқталды.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен не істеуім керек? Іс осылай жалғаса берсе, мүмкін емес.
Неміс тілінде бірлік жоғалту ауырады.
Менің таңдауым жоқ. Мен мұны өзім жасаймын.
Сіз шынымен қазір оқуға барасыз ба?
Емтиханға көп уақыт қалды.
Жазбаларды қысқартылған көшіру шегіне қарсы шығу
Өз бетінше алдау?
Бұл оқуға болатын ең үлкен өлшем.
Ол әлдеқайда кішірейді...
Оны қайда жасырамын деп ойлануым керек.
Китахара: Алдау? Маған да араластырыңыз
Мен де, мен де
Неліктен бұл қоқыстар менің айналама жиналады?
Туысқан рух, солай ма?
Олай болса, мұны қалай енгіземіз?
Дұрыс...
Мысалы, қарындаш қорапшасының ішінде
Сусынның жапсырмасы
Сүлгінің іші
Хмм... Нодзима не істеу керек?
Мен жалғыз барамын
Бір түн... Бір түндік қарым-қатынас?
Жоқ, ол менің қолымда.
Китахара не істейді?
Менің ойымша, бұл желдеткіштің артқы жағы.
Олай болса, оны киімге салуым керек пе?
Балалар, неміс бірліктерінің маңызды екенін білесіңдер ме?
Ах! (Ямамото) Әрине!
Соңына дейін ешқашан берілмеңіз және бәріміз бірге несие алайық!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Иә, онда—
Алдымен, қарындаш қорапты таста (Митараи) Е...
Хехехе... Ақымақ, соны болжауға болатын еді.
Эй, маған көмектес!
Хмм, мен не істеуім керек?
Сонымен қатар ішіп-жеуге тыйым салынады.
Маған олай қарама!
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз!
Бірақ неге басқалары соншалықты әдемі көрінеді?
Өзіңізге сенімді екеніңізге сенімдісіз бе?
Сағат 1-де басталады. Аяқтаған кезде кете аласыз.
бастайық
Шығу
Шексіз күлкі болды ма...
Уф!
Мәтінді оқи алмай жатырмын, өйткені оның беті терге...
О... дұрыс.
Әй... Өйткені мына аптап ыстықта мен бір-біріне сүйенемін.
Ойланып қарасам, Шимокава мұнда жоқ.
А, бұл жігіт жай ғана...
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Я...
Бұл не болды?
Уайымдама, тағы бір өлім бар.
Бірақ... Құзыреттерді қарасаңыз да, оны әрең шешесіз.
Бұл үшін бәріміз бірге жұмыс істеуіміз керек.
Бұл командалық ойын.
Маған қалдырыңыз!
Бұл не?
Уф...
Барлығымыз ынтымақтаса аламыз ба?
Уф... бәрі сондай жаман...
Есеп тым қиын.
Менің қызмет мәселесін жазудан басқа амалым жоқ.
О!
Дәріс барысында баяндамадан сұрақтар қойылады.
Айтқалы тұрған сөздерді неміс тіліне аударып, артына жазыңыз.
1 сұрақ «Жүрек ревматизмі»
Түсіндің бе?
Біреу маған қызметтің мағынасын айтып беріңізші!
2-сұрақ
«Банан ұстаған жалаңаш адам»
Дәріс барысында не туралы айттыңыз?
Бұл шынымен неміс лекциясы ма?
Соңғы сұрақ
«Джеймс Томас»
Бұл адамның аты!
Бұл ағылшынша екені анық!
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл қорқынышты...
Сенімсіз...
Мен бір жерде оның орнын толтыруым керек.
Жарайсыңдар, сендер өте нашар орындадыңдар.
Сондықтан 10 ұпай немесе одан көп болса, ол қолайлы. Егер 20 ұпай немесе одан жоғары болса, бұл жақсы.
Шынымен!?
Иә! Мен бара аламын деп ешқашан ойламадым!
Бұл пайдалы!
О, мүлде! иә?
Қайталап көру керек пе? Чикусо!
Ах~
Сіз тағы да ақымақтық жасайсыз...
♪~
~♪
Сонымен соқыр дата қалай болды?
Бұл өте көп болды! Қараңдар! бұл фото
Мына балалар костюмдер киіп алған.
Сен риза болуың керек, өйткені мен саған рухыңды бердім.
Балалар, көңіліңді қалдырмайсың.
Айтпақшы, сіз ішке кіремін дедіңіз.
Бұл қандай шеңбер екенін білесің бе?
Дайвинг, солай ма? Мен оны аздап аңсадым.
Бұл ересектердің хоббиі сияқты.
Мені теңіз бен түрлі-түсті балықтар қызықтырады.
Таудан түскеннен кейін, қолым түсіп кететіндей болғанша қылыш шабуды жаттықтырамын
Университет достарымен оңтүстік аралдың әдемі теңізінде сүңгу!
Драмаға ұқсамай ма?
Содан кейін бұл шеңберді тоқтатыңыз.
Бұл сүңгуір клубы емес пе?
Хаха, әзіл ғой, әзіл ғой.
Мен сүңгуірмен айналыспайтын сияқтымын...
Мен олай ойламаймын.
Сәлем, жаңа жігіт!
Сәлемдесу кеші Бастайық! (Айна) А, иә!
Енді өзімді таныстырып өтейін.
Бұл Айна Йошивара, Аоми қыздар мектебінің бірінші курс студенті.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен сүңгуге қызығатынмын, бірақ мен оны ешқашан сынап көрмеппін.
Ендеше мен бұдан былай көп оқимын...
Сәлем! Бұл шеңбер біртүрлі емес пе?
Иә? (Айна) Сен оны қашан шештің?
Тіпті таң қалсаңыз да
Сіз Иззу көктемі фестивалінде ішіп отырғанда олардың көбін көрдіңіз.
Бұл мектептегі фестивальде шиеленісіңізді сейілткеніңіз емес пе?
Не болды? Айна (Айна) Не болса да, ештеңе жоқ...
Иә? (Айна) Бұл ештеңе емес...
Бірақ... Котегава мырза қарапайым адам болуы керек.
Өтінемін! Котегава! (Иори) Топтық кездесуге сен баратын адамсың ғой!
Жоқ, Чиза, мен жоғарыда отыр деп тұрған жоқпын.
Мен оны басуым керек пе еді?
Тіпті...
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Әсіресе емес... (Иори) Нанака-сан
Эй, Чиса-чан, Иори-куннан түс.
Керемет! Ол жерде қарапайым адам болды!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Нанака-сан, сен де кесе алғың келе ме?
Рахмет, онда...
Мен мұны аламын.
Е, бұл Котегава-санның жартылай ішкені...
Хаму (Айна) Уау! Уф...
Ахх...
Эй... (Иори) Менен ештеңе сұрама.
Сіз ештеңе көрмедіңіз, жарай ма?
Корра! Балалар (Иори) Ух...
Дұрыс тост жасамасаң жақсы емес!
Ой... уау! (Айна) Аа, күте тұрыңыз...
Әлгі Йошивара-сан (Айна)... Иә.
Сіз дайвингке қызығасыз ба?
А... Иә, бұл не?
Жоқ, бұл ерекше ештеңе емес.
Мен өте қуаныштымын...
Сабыр сақта.
Мана ғана шын қызығушылық танытып, қосылды.
Ха ха...
Айтпақшы, сүңгуірге не дайындау керек?
Хмм, иә.
Әртүрлі заттар бар...
Бастапқыда оны жалға алған дұрыс деп ойлаймын.
Әзірге орамал немесе купальник болуы мүмкін.
Сіз купальник киесіз бе?
Сіз купальниктерді ұнатпайсыз ба?
Дәлірек айтсақ, бұл маған ұнамайды... Мен ұялып тұрмын.
Хехе, жарайды.
Ұят болатын ештеңе жоқ
Себебі, бәрің де сүңгуге үйреніп қалғансыңдар.
Қарапайым адамдар... (Азуса) А?
Васшои! Васшои!
Еш жерде қарапайым адамдар жоқ...
Иә? (Чиса) Жақсысың ба?
Қалай болғанда да! Бүгін менің қарсы алу кешім.
Барлығыңыз киініңіздер!
Хмм? (Иори) Не болды?
Ішімдігім таусылды.
Иә!? (Азуза) Сізде тіпті жоқ па?
Сіз санды қате бағаладыңыз.
Аға деп санауға болатын біреу...
Онда мен оны сатып аламын.
Ол ауыр болуы керек. Барайық.
Жарайды, дүкенге жақын.
Ах... сосын мен де.
Ал, мен барамын. (Азуза) Иә, иә.
Дұрыс киінуіңізді өтінемін.
Субару-кун?
А... Мен ол жігітке тез үйренуім керек.
Күміс шашты жарты эльф
Екеуің тым тез үйреніп қалдыңдар.
Әй, бұл кім?
Саңырауқұлақтар үшін қателесіп бамбук өсінділерін сатып алдым.
ше? Сен не туралы айтып тұрсың?
Әдетте бамбук өсінділері саңырауқұлақтарға қарағанда жақсы.
Қалжыңдама, бамбук өсіндісі дәм сезбейтін адамдарға арналған тағам.
Жоқ, жоқ, саңырауқұлақ ақымақтарға тамақ!
Сәлем Корра! Не айттың!
Менің дәм сезімім жоқ, тіпті крекер мен печеньенің дәмін ажырата алмаймын!
О? Сатуды салыстырып көрдіңіз бе?
Сәлем! Соны айтсам соғыс болар еді!
О? Не болып жатыр? Корра!
Күте тұрыңыз, күтіңіз
Ұрыс емес, шайқас (Иори/Кохеи)!
Мен бұндай жағдайларда ойын ойнау керек екенін бұрын да айтқанмын.
Сол сәтте, контекстке қарамастан, мен бұл тіркесті «дәптерді лақтыру» деген мағынада қолданамын.
Қандай ойын ойнауым керек?
Дұрыс... (Токита) Амидамен шешемін.
Содан кейін Токи мен Буки ойын идеясын ойлап табады.
Жарайды, мен оны таңдадым (Иори/Кохеи) Иә.
Олай болса, нәтиже...
Бұл горшок ойыны
Жоқ! Қандай нәрсе!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Бұл кімдікі еді... Иә?
Ku~!
Азуса-сан!
Мүмкіндік!
Олай болса, мен оны горшок ойынымен шешемін.
Жоқ, жоқ, жоқ! (Кохи) Бұл біртүрлі!
Біртүрлі емес Біртүрлі емес
Қасиетті жұмбақтың жемісі. бас тарт.
Бірақ горшок жоқ.
Мен қаласам да, алмадым.
Хм... (Азуса) Мен сенімдімін.
Осыны пайдалануым керек пе...
Бұл біраз үлкен, бірақ мен оның не туралы екеніне таңғаламын.
Кім бірінші жіберсе, сол жеңіледі.
Енді дайындал және баста!
Фуга Фуга…
Сурет мен ойлағаннан да нашар.
Мен оны Чи Чанға және басқаларға көрсете алмаймын.
Хаха...
Шешімсіз...
Ұтыс ойыны дегеніміз не?
Жоқ, бұл мүмкін емес.
Бұл сіздің аузыңызда күрделі проблемаларды тудыруы мүмкін.
Менің таңдауым жоқ...
Азуса-сан, не?
Мен кастрюль дайындауды ойлап жүрмін.
(хабарламаны қабылдау дыбысы)
Азуса-сан: «Маған горшок сатып беріңізші», - деді.
Потчи? (Чиза) Тәтті заттар сирек кездеседі...
Хмм...
Көзімді жұлып алғанда не болды...
Менің айтайын дегенім, менің үлкендерім көңілді!
Олай болса, мен үлкендерімді де қатысуға шақырамын!
Ал...
Маған бәрібір.
Мен де қарсы емеспін.
Бірақ ойын ойнау үшін екі адамды қалай таңдауға болады?
Қ-қараңыз… ол…
Ал, тас, қағаз, қайшы немесе бір нәрсе.
Мен көремін~ (Қбошы) Тас-қағаз-қайшыға келгенде...
Иә, иә~ Түсінікті!
Жаңа ғана сатып алдым (Айна).
Шығар! қауіпсіз! Жарайсың!
Ах, қош келдіңіз~
Неліктен бұлай?
Күте тұрыңыз, Кебако, мұның себебі бар.
Біз Пучи ойынын ойнағымыз келеді—
Алдымен мен тек тас, қағаз, қайшы ойнадым.
Егер сіз тек тас, қағаз, қайшы ойнап жатсаңыз, киіміңізді шешудің қажеті жоқ!
Бұл бейсбол жұдырығы
Оны шешу керек. (Котобуки) Сөзсіз.
Бейсбол жұдырығынан басқа тас, қағаз, қайшы ойнауды ұмытпаңыз!
Қысқасы... Әдеттегідей?
Әдеттегідей...
Бірақ не?
Жаңадан келген студенттердің саны да артты.
Ақырында лицензиялық курсқа дайындықты бастау керек пе?
Ах~ Дұрыс (Кохеи) Хаа
Лицензия?
Бұл сіздің киіміңізді тез шешіп алғаныңызды білдіре ме?
Менің ойымша, сіз оны ертерек ішуіңіз керек.
Неліктен бұлай?
Сіз дайвингке баруды шештіңіз, солай ма?
Дайвинг!?
Бұл өте ақымақ! (Иори) Уф...
Бұл реакция біздің кінәміз бе?
Менің ойымша, бұл 50/50.
Мен сенен сұрайын, бірақ...
Балалар, оқулықты оқығандарыңа сенімдімін.
Әрине (Кохеи) Маған сұраудың қажеті жоқ...
Бұл жігіттер маған ешқашан қарамайды.
Бір сынақтан өтуім керек пе? (Токита) Иә.
Екеуің қол сигналдарын білесіңдер ме?
Иә
Бұл негізінен ым-ишара, солай ма?
Су астындағы байланыс үшін қолданылатын маңызды белгі.
Енді мен оны сынап көремін.
Бұған қарап, оның не туралы шағымданатынын ойлаңыз.
Хмм... Айтайын дегенім...
Енді, Иори, не істеу керек?
Хмм…
Қарсыласыңыздан бұрын су астындағы мылтықпен атыңыз.
Жағдай қандай?
Иори алдында қол сигналдарын қолдануға болмайды.
Келесі кезекте Кохейге келді.
Мен саған Китахара мен арасындағы айырмашылықты көрсетемін.
Хозакуна Бөкенасу
Сіз қалай ойлайсыз? Кохеи
Мен сені жылы көзіммен бақылаймын.
Бұл біртүрлі ой.
Менің ойымша, сіз оқымағансыз...
Кешіріңіз...
Мен мұны білдім.
Олай болса, аздап зерттеп ал.
Сіз қазір бастайсыз ба?
Есіңізде болса, күтпеген жерден жақсы нәрсе болуы мүмкін.
Күрсін...
Хмм...
Иори-кун, сен лицензия алу үшін оқисың ба?
Иә... тек қол сигналдары.
Иә~ Қайсысы?
Уф!
Бұл... бұл сезім...
Осы жерден үйренуден бастаңыз.
Мен шынымен жақсы нәрсе болады деп ешқашан ойламадым...
Қандай тамаша қол сигналы!
А... енді ойлап қарасам, Иори-кун
Өрмектей өрілген тағдырлар
Мен бұл оқиғаны біраз бұрын естідім. Сіз білесіз бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен Иори-кун мен Чиса-чанның кездесіп жүргенін естідім...
О, бұл қазірдің өзінде пайдалы.
Бұл белгі «проблема орын алды» дегенді білдіреді.
Ах, маңызды белгілердің бірі.
Не болды?
Азуса-сан, бұл төтенше жағдай.
Нанака-сан оқиға туралы біліп алған сияқты.
Ах... (Иори) Сен оны жеңе аласың ба?
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Азуса-сан күткендей, сен сенімдісің!
Айтпақшы, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл үлкен мәселе емес.
Иори қай қызды шынымен жақсы көретінін айт!
Иә! (Азуса) О...
Мен Чисаны жақсы көремін!
Хаха...
Иори қабір қазғанды жақсы көреді...
Мен...ори...кун!
Уау!
Бұл «мұнда келіңіз» ме?
Иори көбірек жаттығып, еске түсіреді.
Кохеи де жеңілуге шамасы келмейді.
Көрдіңіз бе, Нанака-сан, қазір айтып отырғаныңыз...
Керемет!
Иә?
Соңғы кездері екеуіңнің араларыңдағы нәрселер жартасқа түскендей болды ма деп уайымдадым.
Бірақ егер Иориде солай болса, онда бәрі жақсы.
Күрсініп... (Азуса) Нанака Амансың ба?
Не?
Өйткені, қарашы, Чи-чан мен Иори...
Жақсы нәрсе емес!
Екеуміздің жақындығымыз сонша, біз кездесіп жүрген сияқтымыз, солай ма?
Қандай ыңғайлы түсіндіру!
Хмм... Оның орнына шынымен кездесіп жүрсек ше?
Уф! (Нанака) Хмм...
Ухуху... Мен шынымен түсінбеймін.
Дұрыс.
Мен Азуса-санның сұрағының мағынасын мүлде түсінбеймін...
Жоқ, олай емес.
Мен не істерімді білмеймін...
Мені бір күні өлтіруі мүмкін...
Жарайды, олай болуы мүмкін емес.
Дұрыс, соңғы кездері өте сұмдық болды.
Әпке ретінде...
Мен оны назардан тыс қалдыра алмаймын (Иори) ...
Олай болса, ертең осылай жаттығу жасайық. Ухх.
Иә, бүгін менде әр жұп сүңгуі болады.
Бұл не? Ыңғайсыз...
Олай болса, алдымен купальникімізді киіп алайық.
Ә!? (Кохи) Жарайды, киім ауыстырайық...
Сіз мұнда өзгеріп жатырсыз ба?
Енді алаңдайтын ештеңе жоқ.
Мәселе бұл емес.
Уау! Екеуің не істеп жатырсыңдар?!
Не? (Азуса) Сен киіміңді ауыстырып жатырсың ба?
Тіпті көпшілік алдында?
Уф... Котегава мырза, бірдеңе айтыңызшы... Иә!?
Егер сіз астына купальник кимеген болсаңыз...
Дұрыс.
Азуса іш киімге ұқсайды.
Суға шомылу костюмін кию өте бейкүнә...
Мүлде жоқ.
Қарт кісілердің жазықсызырақ болғаны дұрыс.
Мен бұл адамдарды жек көремін!
Нанака-сан (Нанака) Не? Иори-кун
Неліктен Чиса екеуміз жұппыз?
Мен екеуінің татуласуын қаладым.
Керісінше, керісінше әсер ететін сияқты...
Жарайды, Чи Чан, теңізге түс.
Ол өте талғампаз қыз (Нанака) Иә.
Мұны естісе, шынымен ашуланар еді.
Олай болса, Иори, мені тастамашы.
Мықтырақ!
Не болды, Иори, уайымдап тұрсың ба?
Не? О, жоқ...
Бүгін біз өте таяз жерде жүземіз.
Қорықсаңыз, өзіңізді итермеңіз. Егер бірдеңе болса, маған дереу хабарлаңыз.
Ой... Жарайды, түсіндім.
Жарайды, мен істей аламын. Бұл сөз тіркестері орынды болатын атмосфера емес...
Иә? Чиса бір...
Ашуланғанның орнына...
А, мен түсіндім...
Ол жай ғана байыпты.
Жазатайым оқиғаның алдын алу
Суда болудан барынша рахат алыңыз
Суды ұнатпайтын мен үшін
Бұл өте қызық болды!
Саған ұнаған сияқты (Айна) Иә!
Уф, тым қызықсыз екен.
Я...
Иори көңілді болды ма?
О, әрине.
Сонымен...
Жақсы
Ах...
Біз бәрібір бітіре алдық (Азуса) Иә.
Бұл жақсы ма?
Қалай болғанда да, Нанака-санның сіңлісі күткендей.
Не?
Артынан бақылап тұрдым да, ойладым...
Бөксе сызығы өте әдемі болды.
Ah... uh...
20 000 рет өл!
Ах! (Теңізге құлаған дыбыс)
Қараңызшы, Китахара Майк
Мен де
Жарайды, кеттік!
О~ Ән сал, ән сал!
Бірге барайық
♪~
~♪
Рахмет!
Теннистен жұптық матч ойнау
Бір минут күтіңіз!
Менің ойымша, сіз бұл жолы киінбейсіз.
Егер бұл орын алса...
Енді бізде қалғаны...
Тек КО мүмкін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory